意志の問題があります。
出ていけ！
イエス・キリストの御名によって！
イエスの御名による解放
ここに来て！
意志の問題があります。
神はあなたを愛しています。
それ故に、悪魔は、あなたの愛する人から
あなたを分離させることを試みてきました。
あなたに現れ続ける死の霊に対して、
祈りなさい。
あなたが寝ているとき、
亡くなった愛する人たちが、
あなたに現れ続けます。
彼らはあなたと話し続け、
あなたと一緒に全てのことをします。
あなたが目を覚ます時までに、
彼らが死者であることを悟ります。
「なぜ私は死んだ人と会っているのだろうか？」と。
あなたは正しいです。先生。
イエスの御名によって、出ていけ！
主よ、感謝します。
イエスの御名による解放
証しの時
おはようございます、教会。
私の名前はヘレン・ナサニエルです。
私は公務員で、
アブジャ（ナイジェリア）に住んでいます。
私がSCOANに来た理由は、
月経の問題があったからです。
17年間です。
この期間中、
私はいつも私の夢の中で死者を見ていました。
この問題が始まったとき、
私は多くの病院に行きました。
1997年までさかのぼります。
私は多くの専門病院に行きました。
医師は、ホルモン不均衡の診断をしました。
アブジャ、ラゴス、イバダンにある、
私が行ったすべての病院は、
ホルモン不均衡であると診断しました。
ある段階で、私にいつも投与されていた薬を
服用するのが疲れました。
その日の終わりに、
何の解決策、何の結果もなかったので。
私は、17日、17週間、あるいは17ヶ月間のことを
話しているのではないのです。
17年間のなのです。
女性なら、
そのことの意味が分かるでしょう。
私はそれをしていましたが、
ある段階で、もう種がなくなってしまったのです。
私は祈ることを決めました。
日曜日、私は屋内に居ました。
私は外出しませんでした。
ある日、私がちょうど散歩していると、
誰かが私にチラシを渡しました。
そして、ある教会へ来るよう求めました。
私は、他の教会のようではなかったかと、
疑問に思いました。
私は、勇気を奮い立たせ、そこに行きました。
その教会に到着すると、何かが起こりました。
そこで、神の人は、すべての教会員に尋ねました。
自分の家に、
エマニュエルTVを設置するようにです。
私は、自分の物を買って、設置しました。
私がそれを設置したまさにその日、
預言者TBジョシュアが、
夢の中で私に現れました。
彼は、この教会ですぐに解放を始めました。
エマニュエルTVを設置した後ですか？
はい、先生。
私がそれを設置したまさにその日、
預言者TBジョシュアが、
夢の中で私に現れたのです。
彼はすぐにこの教会で解放を始めました。
それで私は、この講堂で自分自身を発見しました。
彼は私に解放を行い、
2つのドワーフが私の体を去りました。
ドワーフ？
はい。二つのドワーフが、夢の中で私の体を離れ、
教会は拍手したのです。
ドワーフは、寝室のスリッパを履いていました。
彼らは、まさに飛び回っていました。
私はラゴスで生まれ、ラゴスで育ちました。
私はここ南西部で、
基礎および高等教育を受けました。
しかし私は、
SCOANに行ったことがありませんでした。
私がエマニュエルTVで「神の人」と祈った後、
私は再び眠っていました。
これが二度目でした。
今回、私は自分の村で「神の人」を見ました。
彼はその夢の中で私と一緒に祈りました。
その祈りの後、
私は「OK。多分それは、
SCOANを訪問する時だ」と言いました。
だから、私は決心して来ました。
しかし私がここに来たその日に何かが起こりました。
それは2015年1月11日でした。
私が入口にいた時、
案内係が私を通しましたが、
私は「いいえ、私は通りません」と言いました。
彼らは「マダム、通ってください。
中に入って！」と言いましたが、
私は「いいえ、
私は教会に入りません！」と言いました。
「通って！」
私は「いいえ！」と言いました。
案内係は、私にとてもとても忍耐強かったです。
彼らは精神を落ち着かせることができました。
なぜなら、悪霊が働いていることを
知っているからです。
今、私は入って来ました。
私が来たとき、場所を確保し座りました。
なぜあなたは、中に入ることを拒否したのですか？
わかりません。
私はアブジャからはるばるやって来ました。
誰かがSCOANに来たことを想像できますか？
そして、入る機会があるのに、入り口で、
彼女が再び入らないと言いました。
あなたはドワーフが出てきた理由がわかりますか？
証しのとき
ヘレンナ・サニエルさん - 預言の証し
「神の人」が出てきて、
預言を与え始めました。
それで彼は私を見つけることができたのです。
動画で観ているように、
私たちは見ていました。
私がここに来る前、
私は死者を見ていました。
「神の人」が私に与えたすべての預言は、
すべて正確でした。
私は祈りのラインに並びました。
祈りのラインに沿って、
「神の人」は、私たちのために祈りました。
彼が通り過ぎた最初の時、
彼は私の頭に触れました。
彼が通り過ぎた二回目、
彼は私のおなかに触れました。
夜、午前1時から2時の間、
滞在していた場所に着いた時、
何かが起こりました。
私の下半身。
私の下腹部から下が、揺れ始めました。
それが振動し始めたのです。
その後、私は、自分の中に、
力を伴った棒のようなものを、感じました。
誰かが私の体の内側に押し込むために、
鉄を使っているかのようでした。
私はベッドから飛び出しました。
私の足が震え始めました。
左脚が麻痺しました。
そして、そこに私が見たマークがありました。
私は恐れました。
私は、それが執り行われていた
解放だとは知りませんでした。
私はとても怖かったのです。
私は自分の足の上にマークを見た時、
立つことができませんでした。
午前中、私は17年間捕らえられていた月経が
流れ始めていたことを発見しました。
ヘレン・ナサニエルさん - 預言の証し
神は、私の月経を復元するために、
「神の人」の預言を用いました。
過去1年3ヶ月の間、
自分の月経に問題はありません。
正常に流れていました。
私は神にすべての栄光を帰します。
ヘレン・ナサニエル - 預言の証し
世界中の視聴者のみなさんへの私のアドバイスは、
ただ忍耐し、神に信頼することです。
それをすることができるのは神だけです。
私は、生きている教会を探すことをお勧めします。
そこで賛美するのです。